Dies ist ein praktischer Timer, mit dem Sie Benachrichtigungen („Pausen“) während der Laufzeit festlegen können.
Stellen Sie sich folgendes Szenario vor: Sie haben 45 Minuten Zeit für einen Spaziergang und sollten nach der Hälfte der Zeit zurückkehren.
Stellen Sie also die Timerdauer auf 45 Minuten ein, definieren Sie eine Pause bei der Hälfte der Zeit und starten Sie den Timer.
Sie erhalten nun eine Benachrichtigung (Audiosignal, Vibration, Gerätebenachrichtigung), sobald die Hälfte der Zeit erreicht ist,
UND natürlich auch, wenn die gesamte Zeit abgelaufen ist.

Weitere Szenarien wären beispielsweise Benachrichtigungen alle 15 Minuten, um ein Gefühl für die verstrichene und verbleibende Zeit zu behalten.
Oder um Benachrichtigungen kurz vor Ablauf der Zeit zu bekommen.

Die Benachrichtigungen sind in Form von Audiosignalen und/oder Vibrationen kodiert, um die erreichten Pausen erkennen zu können, ohne auf das Display schauen zu müssen.
Die Muster ist sehr einfach: Ein kurzer Piepton (beep) bedeutet „1“, ein langer Piepton (beeeeep) bedeutet „5“. „beeeeep beep“ bedeutet beispielsweise „6“.

Alle Signale beginnen mit einer kurzen „Bep-Bep“-Sequenz, um Ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Dank der Audio- und Vibrationsmuster werden Sie über den Timer-Fortschritt benachrichtigt, ohne Ihr Smartphone aus der Tasche holen zu müssen.
Das ist besonders praktisch beim Training oder anderen Outdoor-Aktivitäten.

<b>Funktionen:</b>

- Bis zu 20 Benachrichtigungen („Pausen“) während eines Timer-Laufs
- Akustisches und haptisches Feedback
- Intuitive Muster zur Erkennung der aktuell erreichten Pause
- Zwei verschiedene Timer-Modi: „Timer“ und „Uhr“
- Verschiedene Pausen-Voreinstellungen
- Speichern eigener Voreinstellungen
- Verschiedene Farb- und Audio-Schemata

Weitere Informationen finden Sie unter <a href="https://bdt.jepfa.de">bdt.jepfa.de</a>

Wenn Ihnen die App gefällt, bewerten Sie sie bitte auf <a href="https://github.com/jenspfahl/BDT">GitHub</a>