Это удобный таймер, в котором можно задать уведомления («перерывы»), промежуточные уведомления. Представьте ситуацию: у вас есть 45 минут на прогулку, значит, через половину времени нужно повернуть назад. Установите длительность таймера на 45 минут, задайте перерыв через половину времени и запустите таймер. Теперь вы получите уведомление (звук, вибрация, визуальное уведомление), когда пройдет половина времени, и, конечно, по его окончании.

В других сценариях можно получать уведомления каждый четвертый интервал длительности, чтобы ощущать прошедшее и оставшееся время. Или получать уведомления незадолго до окончания.

Уведомления кодируются в виде звуковых сигналов и/или вибраций, обозначающих достигнутый промежуточный «перерыв». Схема очень проста: короткий сигнал означает «1», длинный би-и-ип означает «5». Например, «би-и-ип бип» означает «6». Все сигналы начинаются с короткой последовательности «бип-бип» для привлечения внимания.

Благодаря звуковым и вибросигналам вы можете узнавать о стадии таймера, не вынимая телефон из кармана. Это удобно, например, во время тренировок.

<b>Возможности:</b>
 - до 20 уведомлений («перерывов») за один запуск таймера;
 - звуковая и вибрационная обратная связь;
 - интуитивные схемы для распознавания достигнутого промежуточного перерыва;
 - два режима работы таймера, «Таймер» и «Часы»;
 - разные пресеты «перерывов»;
 - сохранение собственных пресетов;
 - разные цветовые схемы.


Для получения дополнительной информации смотрите <a href="https://bdt.jepfa.de">bdt.jepfa.de</a>.

Если приложение вам понравилось, поставьте звезду на <a href="https://github.com/jenspfahl/BDT">Github</a>.
