Это удобный таймер, в котором вы можете настроить сигналы («перерывы») во время работы таймера.
Представьте себе такой сценарий: у вас есть 45 минут времени на прогулку, поэтому вам придется вернуться через половину этого времени.
Итак, установите продолжительность таймера на 45 минут, установите перерыв после половины времени и запустите таймер.
Теперь вы получаете уведомление (звуковой сигнал, вибрация, уведомление устройства) при достижении половины времени
И когда будет достигнуто полное время.

Другие сценарии могут заключаться в получении уведомлений каждую четверть продолжительности, чтобы сохранять ощущение прошедшего и оставшегося времени.
Или получать уведомления незадолго до окончания продолжительности.

Уведомления кодируются в виде схемы звуковых сигналов и/или вибраций, чтобы обозначить достигнутый промежуточный перерыв.
Схема очень проста: короткий звук «бип» означает «1», длинный «бииииип» означает «5». Так, например. «бииииип бип» означает «6».
Все сигналы начинаются с короткой последовательности «бипбип», чтобы привлечь внимание.

Благодаря схемы звуков и вибрации вы можете получать уведомления о ходе таймера даже не вынимая телефон из кармана и не глядя на него.
Это особенно очень удобно во время тренировок.

<b>Возможности:</b>
  - до 20 уведомлений («перерывов») во время работы таймера
  - акустические и вибросигналы
  - интуитивные схемы для распознавания текущего достигнутого перерыва
  - два разных режима таймера: «Таймер» и «Часы»
  - разные преднастройки "перерыва"
  - сохранение собственных преднастроек
  - разные цветовые схемы


Для получения дополнительной информации см. <a href="https://bdt.jepfa.de">bdt.jepfa.de</a>.

Если вам нравится приложение то поставьте ему звёдочку на <a href="https://github.com/jenspfahl/BDT">Github</a>.